# qqai

[腾讯AI](https://ai.qq.com/)开放平台的掌控板(mPython)、MicroPython API库。

## 依赖

- `urequests`
- `urllib.parse`

## 目前完成的功能

- [ ] 机器视觉
    - [ ] OCR
        - [x] 通用OCR
        - [x] 行驶证驾驶证OCR
        - [x] 行驶证驾驶证OCR
        - [x] 手写体OCR
        - [x] 车牌OCR
        - [x] 名片OCR
        - [x] 银行卡OCR
        - [ ] 身份证OCR
        - [ ] 营业执照OCR

    - [ ] 人脸与人体识别
        - [ ] 人脸识别
        - [ ] 人脸检测与分析  
        - [ ] 多人脸检测  
        - [ ] 人脸对比  
        - [ ] 跨年龄人脸识别  
        - [ ] 五官定位  
        - [ ] 人脸识别  
        - [ ] 人脸验证  
        - [ ] 个体管理
            - [ ] 个体创建  
            - [ ] 删除个体 
            - [ ] 增加人脸  
            - [ ] 删除人脸  
            - [ ] 设置信息  
            - [ ] 获取信息  
        - [ ] 信息查询
            - [ ] 获取组列表  
            - [ ] 获取个体列表  
            - [ ] 获取人脸列表  
            - [ ] 获取人脸信息  

    - [ ] 图片特效
            - [x] 人脸美妆 
            - [x] 人脸变妆 
            - [x] 滤镜
                - [x] 滤镜（天天P图） 
                - [x] 滤镜（AI Lab） 
            - [x] 人脸融合  
            - [x] 大头贴  
            - [x] 颜龄检测  
    
    - [ ] 图片识别
        - [ ] 物体场景识别
            - [ ] 场景识别  
            - [ ] 物体识别 
        - [x] 图片标签识别  
        - [x] 看图说话  
        - [x] 模糊图片检测  
        - [x] 美食图片识别 

    - [x] 敏感信息审核
        - [x] 暴恐识别
        - [x] 图片鉴黄

- [ ] 自然语言处理
    - [x] 智能闲聊
    - [x] 机器翻译
        - [x] 文本翻译
            - [x] 文本翻译（AI Lab） 
            - [x] 文本翻译（翻译君） 
        - [x] 图片翻译
        - [ ] 语音翻译
        - [x] 语种识别 
    - [ ] 基础文本分析
        - [ ] 分词 
        - [ ] 词性标注
        - [ ] 专有名词识别 
        - [ ] 同义词识别 
    - [ ] 语义解析
        - [ ] 意图成分识别 
    - [ ] 情感分析
        - [ ] 情感分析识别

- [ ] 智能语音
    - [ ] 语音识别
            - [x] 语音识别-echo版
            - [ ] 语音识别-流式版（AI Lab）
            - [ ] 语音识别-流式版(WeChat AI)
        - [ ] 长语音识别
        - [ ] 关键词检索
        - [ ] 语音合成
            - [x] 语音合成（AI Lab） 
            - [ ] 语音合成（优图） 